# Стартовый проект Django

## Почему родился этот проект?

От проекта к проекту в основном решаются одни и теже задачи.
Но настройка всех полезностей занимает значительное время. Хочется сразу приступить к написанию бизнес логики, а не настраивать Django и устанавливать пакеты.

Со временем полезных универасальных наработок которые переиспользуются накопилось большое количество и тянутся из проекета в проект.

Почему бы не иметь какой-то готовый проект от которого мы просто будем отпачковыться.

## Какие полезности внедрены?

### Структура папок

Унифицированная структура папок, позволяет легко переключаться между проектами. 
И иметь одинаковые серверные настройки, и одинаковые докер файлы. Что позволяет легко разворачиваться от проекта к проекту.

Весь джанго расположен в папке **/app**
Папки **logs** и **media** вынесены в корень проекта, потому что не относятся к сборке проекта.

Джанго проект всегда называется **project**  и находится по пути **/app/project**

Шаблоны вынесены в корень папки app и имеет путь **app/templates** это позволяет более явно отделить дизайн от логики.

Константные настройки Джанго, такие, как пароли и ключи, вынесены в отдельный файл **settings_local.py** (он не попадает в git), его пример находится в файле **settings_local.py.txt**
Сделано через обычный файл python что бы не тянуть env библиотеку.

В корне проекта расположены файлы для деплоя и установки нужных библиотек.

Файл **.env** нужен для сборки докер композ, его пример в файле **.env.txt**

Файл **deploy.sh** это баш-скрипт для запуска автоматического деплоя из репозитория git.

**docker-compose.yml** для сборки докеров, при этом приложение Джанго использует **Dockerfile** это видно в файле докер композа.

В файле **requirements.txt** все зависимые проекты.





